Repository: georgegoh/CLUMP
Catalog: src/kits/*/packages/pam_unix2/src/po/*.po
Languages: ja

source: login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Your password has expired. Choose a new password.
ja: パスワードの有効期限が切れました。新しいパスワードを設定してください。

source: Password change requested. Choose a new password.
ja: パスワード変更が求められています。新しいパスワードを設定してください。

source: Your password will expire in %ld days.
ja: お使いのパスワードは、あと %ld 日で有効期限が切れます。

source: Your password will expire tomorrow.
ja: お使いのパスワードは明日に有効期限が切れます。

source: Your password will expire within 24 hours.
ja: お使いのパスワードは 24 時間以内に有効期限が切れます。

source: Permissions on the password database may be too restrictive.
ja: パスワードデータベースの許可制限が厳しすぎる可能性があります。

source: Old Password:
ja: 古いパスワード:

source: New Password:
ja: 新しいパスワード:

source: Reenter New Password:
ja: 新しいパスワードの再入力:

source: You can only change local passwords.
ja: ローカルパスワードのみ変更できます。

source: Less then %d weeks since the last change.
ja: 最後の変更から %d 週間未満です。

source: Less then %d days since the last change.
ja: 最後の変更から %d 日未満です。

source: Password change aborted.
ja: パスワード変更を中止しました。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Error: Password NOT changed.
ja: エラー: パスワードを変更していません。

source: Password changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Cannot find the master ypserver: %s
ja: マスター ypserver が見つかりません: %s

source: yppasswdd not running on NIS master %s
ja: yppasswdd が NIS マスター %s で稼動していません

source: yppasswd daemon running on illegal port.
ja: yppasswd デーモンが不正なポートで起動しています。

source: Cannot open %s for reading: %s
ja: %s を開いて読み込むことができません: %s

source: Unable to obtain entropy from %s
ja: %s からエントロピーを取得できません

source: Unable to generate a salt. Check your crypt settings.
ja: salt を生成できません。暗号設定を確認してください。

source: Cannot create salt for standard crypt
ja: 暗号用の salt を作成できません

source: Cannot create salt for MD5 crypt
ja: MD5 暗号用の salt を作成できません

source: Cannot create salt for bigcrypt
ja: bigcrypt 用の salt を作成できません

source: No support for bigcrypt included
ja: bigcrypt への対応機能は含まれていません

source: Cannot create salt for blowfish crypt
ja: blowfish 暗号用の salt を作成できません

source: No support for blowfish included
ja: blowfish への対応機能は含まれていません

source: crypt_r() returns NULL pointer
ja: crypt_r() は NULL ポインタを返しました

source: Cannot lock password file: already locked.
ja: パスワードファイルをロックできません: 既にロックされています。

source: Cannot open %s: %m
ja: %s を開くことができません: %m

source: Cannot stat %s: %m
ja: %s を設定することができません: %m

source: Cannot create temp file (%s): %m
ja: 一時ファイル (%s) を作成できません: %m

source: Cannot change permssions of %s: %m
ja: %s のアクセス権の変更ができません: %m

source: Cannot change owner/group of %s: %m
ja: %s の所有者／グループの変更ができません: %m

source: Error while writing new shadow file: %m
ja: 新しい shadow ファイルを書き込む際にエラーが発生しました: %m

source: Error while closing old shadow file: %m
ja: 古い shadow ファイルを閉じる際にエラーが発生しました: %m

source: Error while closing temporary shadow file: %m
ja: 一時 shadow ファイルを閉じる際にエラーが発生しました: %m

source: Cannot create backup file of %s: %m
ja: %s のバックアップファイルを作成できません: %m

source: Error while writing new password file: %m
ja: 新しいパスワードファイルを書き込む際にエラーが発生しました: %m

source: Error while closing old password file: %m
ja: 古いパスワードファイルを閉じる際にエラーが発生しました: %m

source: Error while closing temporary password file: %m
ja: 一時パスワードファイルを閉じる際にエラーが発生しました: %m

source: Changing NIS password for %s on %s.
ja: %2$s の %1$s に対して NIS パスワードを変更しています。

source: Error while changing the NIS password.
ja: NIS パスワードを変更する際にエラーが発生しました。
